粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
唔好意思啊
係啊，呢度啊
我要啡色啊
噢，係啊
唔該，我哋想埋單啊
唔該，我哋想埋單
保怡，唔好咁大聲啊
巴高會唔會食埋佢㗎？
我諗佢唔會再食㗎喇
我唔客氣啦
好
我塊餅去咗邊？
爸爸食咗啊
咩話？
塊餅係我專登唔食住㗎
我知道
真係好對唔住啊，巴高
其實，一日都係我唔好
我以為你已經食完喇
其實我到而家仲係好肚餓，好肚餓
我哋可以點樣補償你啊？
係囉，你想要咩啊？
我知道啊
開始跳舞喇！
-哎吔，又係跳舞模式啊
今次保怡嘅故事係關於
［跳舞模式］
我真係好期待啊
我都係啊
好啦，你有三次機會啓動跳舞模式
巴高，唔可以再多㗎喇
-OK
綠狗仔啊，行啦
巴高，音樂啊
而家可唔可以叫媽媽跳舞啊？
好吖，冇問題
交畀我啦
跳舞模式啓動
好喇，行快兩步啦
畀媽媽喺度跳舞啦
班迪
噢，跳得唔錯過，薛莉
早晨啊，溫迪
噉樣真係太有趣喇
老婆，你真係跳得好好
陣間就到你喇
保怡
下一次啓動跳舞模式輪到我嚟選擇㗎喇
好唔好啊？
唔係你啊
OK
你係咪打算喺呢度
啓動跳舞模式啊，巴高？
唔係，我打算喺啲特別嘅地方啓動
同埋呢個地方都冇音樂
都係𠸏
啊，好彩唧
下一位
有乜嘢幫到你呢？
我想轉呢張卡上面嘅地址
OK，麻煩你交出兩份身份證明文件
兩份？
哎吔，等陣先嗄
我睇下有冇先
噢，係音樂啊
巴哥，我可唔可以喺
你爸爸身上啓動跳舞模式啊？
只不過，我真係唔想…
你答應我啦
係噉嘅話，好啦
多謝…
我銀包有張健身卡啊
呢張卡上面有我個樣㗎
唔得啊，健身卡唔可以用嚟做證明文件
今次弊喇
跳舞模式
先生，你冇事吖嘛？
我冇事，你唔使理我跳舞㗎
係噉，我張圖書證得唔得？
好對唔住啊，我哋淨係接受⋯
等陣先，請問先生
你可唔可以唔好跳舞住呢？
我都想停止跳舞啊
喂，前面嗰個舞王，快啲啦
你頭先真係好好笑啊
係喇…
你打算幾時啓動
最後嘅跳舞模式啊，巴高？
最後嘅跳舞模式？
只不過，明明我一次都冇啓動過啊
咩聲嚟㗎？
睇嚟我哋行另一邊會好啲啊
-等陣先啊
-行啦…
呢度真係冇嘢睇㗎
睇下
一齊跳舞啦
跳到尾班喇
呢啲音樂真係好好聽啊
Wow
呢個係啓動跳舞模式嘅好時機啊
係啊
嚟啦，巴高
跳舞模…
喂，等陣先
-咪就係囖
-喂
噢，噉𠸏，睇嚟巴高你已經開心返喇喎
不如我哋取消最後一次嘅跳舞模式啦
吓？咩嘢話？
唔公平啊！
好啦，噉啦
我而家用錢去代替最後一次跳舞模式
嗯…十…
唔好…20蚊啦
班迪，唔好噉啦
嘩，爸爸肯出20蚊喎
巴高，你想買乜嘢都得啊
係啊…買乜嘢都得㗎
你快啲收咗佢啦
你收咗佢啦，巴高
你答應我啦
係噉好啦
好嘢，我哋去買嘢啦
噉做絕對係一個壞榜樣啊
噢，呢樣啊
巴高你睇
只要你撳上面個掣
係
如果你撳下面個掣嘅話⋯
唔係
你覺得點啊？
你唔係好想要佢㗎咩？
買唔買啊？
我哋買啦
好嘢
唔係…
而家所有事都已經解決晒啦
係
係⋯
噢，巴高，你咩事啊？
你想唔想話畀我哋知，發生咩事啊？
你係咪唔鍾意呢個「係唔係」按鈕啊？
唔係
但係你話你想要㗎喎
保怡，你細聲啲啦
但係佢頭先話好想要㗎喎
點解佢要咁唔開心啊？
係唔係因為我哋個個都冇問到你
就攞走咗你嘅嘢啊？
係
我都知道㗎喇
例如我攞走咗你塊餅乾？
係
我仲攞走咗你一次機會？
我都攞咗一次
不過我有問到㗎
我哋個個都有問
佢答應咗我哋㗎喎
唔係咩，巴高？
係
係咪啊？
所以我哋幾個有做錯咩？
媽媽，你講下啦
巴高，係咪有時你口講話冇問題嗰陣
其實心入面最想講嘅嘢係拒絕對方啊？
係啊，好似噉啊
-係⋯
-唔係⋯
好對唔住啊，巴高
我都係啊
係啊，好對唔住啊
好啦
你覺得而家我哋可唔可以
做啲嘢補償返你吖嗱？
-喂，等陣先啊
係
我諗噉做一定好有趣啊
今次真係弊喇
你準備好喇，巴高
照噉睇嚟今次真係好麻煩啊
我哋唔理群眾嘅眼光咪得囖
準備好未啊？
各位先生女士
我係為咗我嘅小朋友噉樣做㗎咋
跳舞模式！
係⋯
唔錯喎
大家一齊歡呼啦
粵文字幕
www.cantocaptions.com